
Algoritmo para realizar una búsqueda en Internet 

1. Elegir el navegador o medio de búsqueda que se va a utilizar.
2. Buscar la información o noticia que se desea consultar.
3. Revisar la fuente de donde proviene, observando la fecha de publicación, el dominio de la página web, el autor y el tipo de sitio (blog, artículo científico, página oficial, etc.).
4. Leer cuidadosamente la información y verificar si presenta errores de ortografía, títulos engañosos o datos poco claros.
5. Comparar la misma información en otras fuentes confiables para confirmar que también esté publicada allí.
Si la información coincide en varias fuentes confiables, se considera verificada; si no coincide, se debe buscar otra fuente más segura.
6. Guardar la información importante encontrada.
7.Compartir únicamente la información verificada con otras personas de manera responsable.