El login es el proceso mediante el cual un usuario ingresa a una aplicación usando sus credenciales, como un correo y una contraseña. Esto permite identificar quién está utilizando la plataforma. Algunas rutas deben estar protegidas para evitar que personas no autorizadas accedan a información privada o realicen acciones importantes. No se deben exponer públicamente contraseñas, documentos de identidad, direcciones, números telefónicos, claves de acceso, tokens ni otros datos sensibles de los usuarios. De esta manera se protege la privacidad y la seguridad de la información.