1.Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para revisarlo oportunamente.
2.Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.
3.Como miembro del equipo quiero consultar los reportes para hacer seguimiento a cada caso.
4.Como administrador quiero actualizar el estado de los reportes para informar el avance de las soluciones.
5.Como ciudadano quiero recibir una notificación cuando mi reporte sea atendido para conocer el resultado.