¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

Permitir que el ciudadano registre una incidencia.
Enviar una alerta en Telegram al coordinador cuando se registre un nuevo reporte.

¿Por qué son las más importantes?

Porque primero se necesita que los ciudadanos puedan reportar incidencias y, una vez registradas, el equipo debe ser notificado para actuar rápidamente.

Definición de terminado:

La funcionalidad funciona correctamente.
Fue probada y no presenta errores.
Quedó registrada en Git con su respectivo commit.